20.8.17

Ausgabe / Output:
- Liste mit Filmen (z.B. Titel / Beschreibung / Pfad / Link zu Ordner mit weiteren Dokumenten / Hashsumme)
- csv-Datei mit den gleichen Daten (Kann man sortieren usw.
- evtl. json-Datei (o.채., zun채chst weniger wichtig)
- Fehlerausgabe: Z.B.: Wo sind die Eigabedaten inkonsistent (Filme ohne Beschrieb, Beschrieb ohne Film, Dateien ohne Endung (da diese zur Unterscheidung verwendet wird), usw. ...)

Eingabe / Input:
- Verzeichnis (mit Unterverzeichnissen) mit Filmen
- zu jeder Filmdatei gibt es eine xml-Datei mit gleichem Namen, welche obige item (Ttel, Beschreibung, usw.) enth채lt

Ablauf Skript:
- Einlesen der xml-Datei
- Speichern in Datenstruktur: -> Liste ODER Dictionary?
- Erstellen einer html-Seite aus der Datenstruktur
- Export der Datenstruktur in eine csv-Datei

Kl채ren: 
- Struktur Filmverzeichnis
